爸爸
巴高
保怡
你哋準備好全包裹未啊？
準備好
我好鍾意全包裹啊，我都係啊
弊喇
帕特，你負責播音樂吖
噢，梗係冇問題啦，準備好未啊？
我瞇埋眼㗎喇，係喇，帕特
唔得㗎每個小朋友都要停一次，咩話？
點解啊？
噉所有小朋友都有獎品
所有小朋友都有獎品？
但係得一件獎品咋喎，唔係
入面每一層都有獎品㗎，咩話？
所以大家都會開心㗎
喂，班迪，你聽唔聽到啊？
聽到，有咩問題啊？
快啲播音樂啦，爸爸
喺我細個嗰陣時，淨係得一個…
得喇…我播囖
但係呢個唔係玩傳包裹嘅正確方法啊
今次保怡嘅故事係關於「傳包裹」
好喇，音樂要停喇，好嘢，係我啊
真係好靚啊，嘩，真係好難啊
佢停喺我度啊
係包板糖
好嘢
好，今次係你喇
停，做得好啊，柏特
Lena，你都係手鍊喎
伊美斯，你仲未有禮物呀？
好啦，而家停喇，好啊，停啊
哎吔，點解冇反應𠸏？
停啊
又係我啊
份禮物應該係屬於佢㗎，你畀佢啦
但係同喺我度喎，Lucky嘅爸爸
哎吔，我唔適合做呢個位啊
啲氣球已經吹好晒喇，唔該晒
我就嚟整好呢個禮物包裹喇
好吖
等陣先啊
你係咪入面每一層都放禮物啊？
係啊，梗係啦
唔係𠻺嗎，我想以正確嘅方式去玩啊
點可以入面每一層都放禮物㗎？
淨係喺入面放一件大禮物，得一個贏家
噉，其他小朋友呢？
要接受呢樣嘢，而家時代已經唔同喇
柏特，我哋一定要噉樣做㗎
如果唔係嘅話，啲小朋友唔識大㗎
好吖，但係交畀你嚟整啦，冇問題
睇住喇，噉樣一定會好玩啲嘅
準備好全包裹未啊？
準備好
今次嘅遊戲會有啲唔同，你哋會鍾意㗎
嚟啦
我係絕對唔會望你哋
然後我隨時都會撳呢個掣去停嘅
耶，大家好啊
我揾唔到份禮物𠸏？
唔係啊，係噉㗎，你有冇跌咗啊？
Lucky嘅爸爸，份禮物去咗邊啊？
你仲未明呀？
呢度冇禮物㗎
淨係得最入面一份大禮物
咩話？
係囖，咩話？
呢個先係正確方法啊
好啦，繼續啦，繼續傳啦
即係我冇任何禮物呀？
冇啊，就好似現實生活噉樣
真係啊
佢會冇事㗎，嚟啦，你哋繼續傳啦
媽媽
好辣平
呢個先係正確玩法嚟𠺢嘛
已經唔係80年代喇，帕克
老婆，你唔好望住我啊
噢，真係啊
太平啊，爸爸，我係唔係咩都贏唔到啊？
唔係啊，你贏咗五蚊啊
你哋都贏咗五蚊啊
所有狗仔都贏咗五蚊啊，等陣
噉邊個會贏到廿蚊呢？
好喇，嚟啦，攞份禮物啦
喂，爸爸，嗰啲禮物係我㗎，畀返我啊
太奇，你有咁多，唔好計啦，好嘢
噢，頭先幾有趣吖，係咪啊？
係啊，除咗傳包裹之外
我好唔鍾意Lucky嘅爸爸嘅規矩
係啊，贏唔到好唔開心㗎，係啊
真係啊，下次再贏啦
好喇，呢個係5號嘅小朋友
媽媽，我…
出去…
點解啊？
因為我喺度包緊你聽日嘅禮物包裹啊
可唔可以好似拉奇爸爸噉整啊？
入面淨係得一件禮物？
係啊，但係要好似呢件禮物噉好喎
其實，嗰次遊戲真係一場災難
我覺得好好喎，唔該你吖
係時候玩全包裹喇
好嘢
好喇，各位小朋友同家長
假斯珀要求我哋
按照之前Niki嘅爸爸
嘅規則嚟玩全包裹啊
唔係我定嘅規則嚟㗎喎，咩話？
所以我哋盡力而為啦，好唔好？
好啊
我哋開始喇
噢，係我啊
對唔住啊，巴高
你繼續傳啦
係我啊
對唔住啊，麗娜
噢，睇下，係一架直升機啊
我差少少就攞到喇
巴高
下次會有㗎喇
你哋準備好存包裹未啊？
好嘢
我哋要跟拉奇爸爸嘅規矩啊
佢哋係咪話「好嘢」啊？
求下你吖，畀我贏一次啦
係我啊
巴高，你睇，係一支泡泡槍啊
我好鍾意奶奇爸爸嘅規矩啊
點解會噉樣𠸏？
你贏唔到個包裹，係唔係好唔開心啊？
唔緊要啦，冇咩所謂
真係𠸏？
係啊，麗娜開心嗰一陣我就開心
巴高
下一次可能有喇
你知唔知啊，巴高？
我覺得你而家學識咗點樣輸喇喎
保怡，聽日你想點樣玩傳包裹啊？
我想畀巴高決定啊，真係𠸏？
多謝你啊，保怡
你想用邊隻方式啊，巴高？
好喇，你哋準備好傳包裹未啊？
準備好
我認為要拉奇嘅爸爸嚟
做主持先至最適合啊
係啊
好啦，冇問題
你想玩咩規則啊，保怡？
我想畀巴高決定規則啊
你係咪揀咗Nike嘅爸爸嘅規則啊？
陣間你就知
好喇，巴高
就算邊個規則我都覺得好嘅
等陣，你唔驚啲小朋友唔識長大咩？
算啦，畀佢哋玩得開心啲仲好啦
我哋而家開始喇，嚟啦
好嘢，呢首歌係好歌啊
拉基嘅爸爸
大哥啊，對唔住啊
乜都冇𠸏？
拉基嘅爸爸，你開心喇
巴高
唔緊要啦，仲有㗎